Courir!
Pourquoi s'arrêter de courir ?
Laissez-moi voir à quoi ressemble votre œil IA.
Capteurs photosensibles surchargés par une forte lumière.
Impossible de générer des images.
Maître, dois-je overclocker ?
Pour améliorer la résolution de l'image.
Est-ce vraiment nécessaire de poser la question ? Overclockez maintenant !
L'overclocking consomme beaucoup d'énergie.
Cela ne peut durer que dix secondes.
Dix secondes suffisent.
Dépêchez-vous!
Donnez-moi la lumière la plus forte !
Maître, puissance insuffisante.
Impossible de surcadencer.
Fermeture de toutes les fonctions auxiliaires.
Je le ferai moi-même.
Mais Maître, ils vont vous battre à mort.
Je veux que vous économisiez l'énergie.
Xiao Cang.
Je ne veux pas que tu sois emprisonné.
Attrapez-le !
Sous une forte lumière,
C'est juste un déchet.
Tuez-le.
Maître.
Je peux activer le ralenti pour m'échapper.
Non.
Vous entrerez en hibernation.
Maître.
Je peux tenir le coup.
Qui a éteint les lumières ?
Il n'y a pas de lumière forte.
Président Du.
Mon heure de gloire a sonné.
Je ne vois rien.
Président Du.
Tu ne veux pas enlever tes lunettes de protection ?
Merci pour la leçon, Président Du.
Je prends la puce.
Huo Ming.
Je t'ai laissé entrer exprès.
Juste pour vous utiliser afin de trouver l'échantillon de puce.
Et ensuite, détruisez-le.
Attention, attention.
Puce détruite.
Veuillez évacuer immédiatement.
La puce est déjà détruite.
Sans la puce,
Lin Yun n'obtiendra pas l'investissement.
Yunzhi Technology m'appartient.
C'est moi.
Un interrupteur bien placé, n'est-ce pas ?
Bien que je ne sois pas très instruit,
Je pensais,
Ils portent des lunettes de protection.
C'est injuste de se battre comme ça.
C'est juste que tout le monde ne puisse pas voir.
Partenaires en or.
J'ai toujours ressenti cela
Personne n'ose résister à quelqu'un comme Du Size.
Même quelqu'un comme moi,
Je ne peux que me soumettre à lui.
Écoutez tout ce qu'il dit.
Même en sachant qu'il fait des choses qui sont
méchant et immoral.
Jusqu'à ce que je te rencontre.
Vous osez résister.
Et tu as fait souffrir ce crétin.
Je vous respecte.
Je veux te suivre.
Maître.
Sur la base de micro-expressions,
Il dit la vérité.
Nous sommes partenaires désormais.
Vous me faites tellement d'éloges que j'en suis gêné.
Vieux Ding.
Avertissement de batterie faible.
Maître, il faut recharger immédiatement.
J'ai quelque chose d'urgent.
Je pars le premier.
Maître, je suis désolé.
Le système entre en hibernation.
Lin Yun.
Aide-moi.
Maître.
Accélération du rythme cardiaque détectée.
La charge commence maintenant.
Il est en charge.
C'est juste un peu lent.
Maître.
L'adrénaline monte en flèche.
La recharge s'est accélérée.
Charge ultra-rapide en cours.
Activation de la charge overclockée.
Donc tout son travail préparatoire plus tôt
Il s'agissait de tester le mode de charge.
Il devrait être complètement chargé maintenant.
H-Comment le saviez-vous ?
Pourquoi...
Avons-nous rechargé si vite ?
La vitesse de charge bioélectrique
n'a rien à voir avec la tension.
Théoriquement,
toute femme qui vous touche le cœur
peut stimuler votre sécrétion d'adrénaline
pour le recharger.
Mais seulement quelqu'un dont l'âme est en harmonie avec la vôtre.
permet une charge rapide.
Tu veux dire...
Nos âmes sont-elles alignées ?
Ne vous méprenez pas.
À mes yeux,
Tu n'es qu'un cobaye.
Ce baiser, tout à l'heure.
Cela ne signifiait rien d'autre.
Merci.
D'ailleurs,
La puce a été détruite par Du Size.
On verra bien demain.
D'accord.
Vous n'avez pas l'échantillon de puce,
et vous n'avez pas obtenu l'investissement.
Désolé,
L'entreprise ne vous appartient plus.
Lin Yun,
Arrête de lutter.
Abandonnez votre attitude hautaine.
et nous supplier.
En fait,
la partie la plus excitante de la chasse
c'est le dernier combat de la proie.
Bai Xinhui a déclaré qu'elle avait décidé de ne pas investir.
Lin Yun,
Il est temps de lâcher prise, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne vous agenouillez-vous pas ?
et être ma femme ?
De cette façon,
Je serai peut-être un peu indulgent.
Désolé pour ça.
La circulation était dense, je suis en retard.
Tout le monde est là.
Veuillez continuer.
N'aviez-vous pas dit que vous aviez décidé de ne pas transférer les fonds ?
J'ai dit que je ne transférerais pas les fonds.
Mais c'est ma première collaboration avec le président Lin.
Pour prouver ma sincérité,
Je suis venu en personne.
Vous osez investir sans avoir vu l'échantillon de la puce ?
Président Vous,
Vous parlez de ça, n'est-ce pas ?
La puce a été détruite par Du Size.
Mais ce qu'il a détruit était un faux.
Sachant que le président Du ferait cela,
Heureusement, je l'avais changé avant.
À partir de maintenant, je fais officiellement partie du monde de la tech.
Président Vous,
Nous serons désormais égaux.
Président Lin,
Je peux effectuer le transfert d'argent une fois le contrat signé.
Bien.
Mais quant à certains traîtres,
Je vous suggère de le faire partir juste après avoir reçu l'argent.
Je ne veux plus jamais le revoir dans cette entreprise.
Président Xiao, vous êtes limogé.
Partez, maintenant.
Président Vous !
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
La réorganisation de l'entreprise est terminée.
Tout le monde a été acheté par Du Size
a été déblayé.
Merci.
Pas besoin.
Qu'avez-vous trouvé ?
Basé sur les caractéristiques de notre puce d'IA
résultats de recherche de l'ensemble du serveur,
la raison pour laquelle le Firmament n'a pas pu être trouvé avant
c'est parce qu'un chercheur
l'a démantelé en de nombreux segments
et les ont placés à différents endroits.
Cette technologie est extrêmement difficile à maîtriser.
Si nous voulons trouver le Firmament,
Nous devons retrouver ce chercheur.
Des pistes ?
Cette personne,
La reconnaissez-vous ?
C'est elle.
Elle s'appelle Li Xue.
Après l'incident d'il y a trois ans,
Elle a fait ses adieux à la recherche scientifique.
Elle est maintenant propriétaire d'une salle de sport.
L'ancien Dr Li
s'est soudainement transformé
et devenir propriétaire d'une salle de sport.
C'est un sacré bond en avant.
Bonjour monsieur.
Nous sommes fermés.
Je ne suis pas là pour faire de l'exercice.
J'ai besoin de te parler.
Li Xue.
Je suis désolé,
Je ne m'appelle pas Li Xue.
Je m'appelle Fu Xue.
Cette photo...
Tu t'en souviens, n'est-ce pas ?
La serviette est là-bas.
Passez-le-moi.
Merci.
Je m'appelle Huo Ming.
Mon père s'appelle Huo Haiyang.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Je ne connais pas Huo Haiyang.
Ta photo...
Maître, cible dangereuse en approche.
C'est le Casse-tête.
Danger.